ab abessiiv (ilmaütlev)
abl	ablatiiv (alaltütlev)
ad	adessiiv (alalütlev)
adt	aditiiv suunduv (lühike sisseütlev), nt. “majja”
all	allatiiv (alaleütlev)
b	kindel kõneviis olevik 3. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	loeb
d	kindel kõneviis olevik 2. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	loed
da	infinitiiv jaatav kõne	lugeda
des	gerundium jaatav kõne	lugedes
el	elatiiv (seestütlev)
es	essiiv (olev)
g	genitiiv (omastav)
ge	käskiv kõneviis olevik 2. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugege
gem	käskiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugegem
gu	käskiv kõneviis olevik 3. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(nad) lugegu
ill	illatiiv (sisseütlev)
in	inessiiv (seesütlev)
kom	komitatiiv (kaasaütlev)
ks	tingiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(me) loeks
ksid	tingiv kõneviis olevik 2. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	(sa) loeksid
ksime	tingiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(me) loeksime
ksin	tingiv kõneviis olevik 1. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	(ma) loeksin
ksite	tingiv kõneviis olevik 2. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(te) loeksite
ma	supiin aktiiv jaatav kõne sisseütlev	lugema
maks	supiin aktiiv jaatav kõne saav	lugemaks
mas	supiin aktiiv jaatav kõne seesütlev	lugemas
mast	supiin aktiiv jaatav kõne seestütlev	lugemast
mata	supiin aktiiv jaatav kõne ilmaütlev	lugemata
me	kindel kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	loeme
n	kindel kõneviis olevik 1. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	loen
neg	eitav kõne	ei
neg ge	käskiv kõneviis olevik 2. isik mitmus aktiiv eitav kõne	ärge
neg gem	käskiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	ärgem
neg gu	käskiv kõneviis olevik 3. isik mitmus aktiiv eitav kõne	(nad) ärgu
neg ks	tingiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	(me) poleks
neg me	käskiv kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	ärme
neg nud	kindel kõneviis lihtminevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	(me) polnud
neg nuks	tingiv kõneviis minevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	(me) polnuks
neg o	käskiv kõneviis olevik 2. isik ainsus aktiiv eitav kõne	ära
neg tud	kesksõna minevik passiiv eitav kõne	poldud
neg vat	kaudne kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv eitav kõne	(me) polevat
nud	kesksõna minevik aktiiv jaatav kõne	lugenud
nuks	tingiv kõneviis minevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(me) lugenuks
nuksid	tingiv kõneviis minevik 2. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	(sa) lugenuksid
nuksime	tingiv kõneviis minevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugenuksime
nuksin	tingiv kõneviis minevik 1. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	lugenuksin
nuksite	tingiv kõneviis minevik 2. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugenuksite
nuvat	kaudne kõneviis minevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(me) lugenuvat
o	käskiv kõneviis olevik 2. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	loe
p	partitiiv (osastav)
pl	pluural (mitmus)
s	kindel kõneviis lihtminevik 3. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	luges
sg	ainsus (ainsus)
sid	kindel kõneviis lihtminevik 2. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	(sa) lugesid
sime	kindel kõneviis lihtminevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugesime
sin	kindel kõneviis lihtminevik 1. isik ainsus aktiiv jaatav kõne	lugesin
site	kindel kõneviis lihtminevik 2. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	lugesite
ta	kindel kõneviis olevik passiiv eitav kõne	loeta
tagu	käskiv kõneviis olevik passiiv jaatav kõne	loetagu
taks	tingiv kõneviis olevik passiiv jaatav kõne	loetaks
takse	kindel kõneviis olevik passiiv jaatav kõne	loetakse
tama	supiin passiiv jaatav kõne	loetama
tav	kesksõna olevik passiiv jaatav kõne	loetav
tavat	kaudne kõneviis olevik passiiv jaatav kõne	loetavat
te	kindel kõneviis olevik 2. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	loete
ter	terminatiiv (rajav)
ti	kindel kõneviis lihtminevik passiiv jaatav kõne	loeti
tr	translatiiv (saav)
tud	kesksõna minevik passiiv jaatav kõne	loetud
tuks	tingiv kõneviis minevik passiiv jaatav kõne	loetuks
tuvat	kaudne kõneviis minevik passiiv jaatav kõne	loetuvat
v	kesksõna olevik aktiiv jaatav kõne	lugev
vad	kindel kõneviis olevik 3. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	loevad
vat	kaudne kõneviis olevik 1. isik mitmus aktiiv jaatav kõne	(me) lugevat
